Tomando como ejemplo navega02
Es un formulario Basico:
	nombre y apellido

Para este caso creamos una clase con estos dos atributos(nombre y apellido).

Y en el controlador se crea una objeto de la clase que se creo : Data.
Luego le pasamos al modelo el objeto data, para luego usarlo en el formulario.

En el formulario(index) lo usamos con el comando commandName = data -> Que es el objeto.
En el formulario lo dirigimos hacia el controlador con el parametro SAL.

Y ya el controlador los manda hacia el jsp result.

